### 概要
- 縦画面
  - 横に広い方がカードの動きがダイナミックになりそうだが、ドローしたカードの置き場が苦しい
- コストの合計が制限を超えない形でデッキを組む
- デッキは12枚で構成される
- カードの種類は以下の通り
  - クリーチャー
    - 一旦配置した後移動できる
    - 敵のクリーチャーを攻撃できる
    - キャラバンを破壊できる
  - アイテム
    - 一旦配置した後は移動できない
      - 特殊なクリーチャー（「運搬」もち）がいれば移動できる？
    - 重なった他のカードに特殊な効果を与える
- カードを盤面に配置し、任意の位置に移動させることができる
  - ただし敵クリーチャーとは接することまでしかできない(=移動がブロックされる)
  - 接すると戦闘状態になる
- アイテムカードで補助しながらクリーチャーカードを動かし、敵クリーチャーを破壊しながら最終的にキャラバンを破壊すれば良い

### プレイヤーの行動
- カードのドロー
  - 決められた秒数ごとにドローされる。最大５枚。最大枚数になっている間のドロータイミングはシンプルに無視される
- カードの配置
  - 画面内で、いちばん前に進んだカードの高さまでの任意の位置に配置できる
- カードの移動
  - 配置されているクリーチャーカードをドラッグして移動先を決める。ドロップすると移動が始まる。一瞬で移動するのではなく、ドロップした場所へ移動を始めるということ。移動の速度はカードごとに異なる
    - ドラッグなのは実際の配置位置を見せるため。指に被って見えにくそうなのをなんとかしたい
  - 敵のクリーチャーのカードが存在する領域には移動できない。ギリギリ接するまで
- アイテムの効果
  - 配置されたアイテムカードにクリーチャーが重なることでアイテムカードの効果を受ける
    - 一度効果を与えたら破壊されるものもある　ポーションみたいなやつ
- アイテムの移動？
  - 運搬能力を持ったクリーチャーにアイテムを重ねることでクリーチャーの移動と共にアイテムの位置を変更できる
  - 移動中は効果が出ない
  - 移動状態をキャンセルすることで再び効果が出る
- クリーチャーの戦闘
  - 敵味方のクリーチャーが接することで戦闘が開始する
  - シンプルに(ATK - DEF)が一定秒数ごとにHPから引かれる
  - HPが０になるとカードは破壊される
- 破壊されたカード
  - 山札に戻る
  - 山札に戻らない、完全破壊みたいな能力があってもよいかも
- キャラバンへの攻撃
  - 敵キャラバンに隣接した状態で普通に攻撃できる
  - キャラバン自体の能力値はあるべきか？それはカードか？

### monetization
- rarity
```
                        //appearance ratio when Mythical=1
        Common = 1;     //5000
        Uncommon = 2;   //2250
        Rare = 3;       //250  
        //above roughly means 30 cards will contain 1 rare, 9 uncommon, 20 common
        Legendary = 4;  //50
        Epic = 5;       //5
        Mythical = 6;   //1

```

- スターターキット：¥300 16枚   C,U,Rまで
- トレジャーボックス：¥100,¥200,¥300 or 4,8,12 hour 3枚 全て
- ショップ：rarity毎に決まった値段 C:¥50,UC:¥100,R:¥200,L:¥800 一度に３枚ずつ登場し、時間で入れ替わる Lまで
  - VF1つ毎に倍になる
- マーケット：個人間の取引　手数料10% 1枚ずつ 全て

